1. все ебут Антона в рот
2. Модификатор интеллекта можно потратить на освоение новых навыков
3. Уход за снарягой. Каждые 5 боёв снаряга получает дебафы и за этим нужно следить
4. криты всегда используют макасимальное значениеот удвоенной кости
5. При крите ДПС, который был лишним перебрасывается на тех, кто был в радиусе
6. У каждого перса есть поясная сумка с 3 слотами, в которые можно положить расходники, тратящие бонусное действие
7. за трату 30 футов передвижения ты можешь добавить к атаке свой модификатор харизмы или ловкости и сместиться на одну клетку (с возможностью получить провоцированную от других противников)
Если использовал харизму, то у цели финта преимущество против тебя, а если ловкость, то ты не прибаляешь её в урону и смещаеься
8. бросок=кд это половина урона
9. контрспел, который работает, как лотус орб
10. У нас есть травмы
11. истощние, когдда хп/2(работает с текущим )
истощение при это накрадывает -1 на каждый d20
4 степень всё ещё снижает скорость в половину
